Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Көлеңке сиқыры іске қосылды!
(Минотаврдың айқайы)
Қарғыс атсын!
Қарғыс атсын... уф!
Ах
Ух... Ой...
Мені сүйреңіз!
Ах... Ах...
Хаа һаа һаа…
Ах!
Артқа тұрыңыз!
Сабыр сақта.
Хаа һаа һаа…
Тозу көп сияқты.
Аман қалды
Иә, сіз тамаша жұмыс жасадыңыз.
♪～
～♪
Бірде-бір адамды жіберіп алмай қайттым.
Мұның бәрі Акира-кунның арқасында.
Көшбасшы Саран маған рұқсат берді.
Жаттығу кезінде бақылаудан шығып кете жаздайтын сиқыр
Ең алдымен, сіздің қосымша дағдыларыңыз
«Көлеңке сиқыры» дегенді естімеппін.
Өте күшті болғанымен
Жанармай үнемдеу мен бақылауда өлімге әкелетін мәселе бар.
Келешекте немқұрайлы қолданбайық.
Бұл қару.
Әйтеуір, мен саған мынаны беремін.
Иә?
Бірінші қаһарман
Өзіңіз жасаған катана деп аталатын қару.
Неліктен батыр емес, мен?
Батырдың қолында киелі қылыш бар
Сондай-ақ оны киіп алса, патша оны байқайды.
Көзді ұстағанда қандай сезімде болады?
Мен мұны қазына бөлмесінен ұрлап алдым.
Иә?
Мен оны аламын.
Жазу дегеніміз не?
Пышақтың түбінде ойылған.
Жазбаны бізге оқу мүмкін емес.
«Ятогами»
Менде әлі күнге дейін ойылған нәрсе бар.
«болашақта келеді»
«Мен бұл менің кіші балаларыма көмектессе деп дұға етемін».
Бірінші батырмен танысқым келді.
Егер кездессек, мен де кездескім келеді.
Айтпақшы, батырлар туралы айтсақ...
Зұлымдар Альянсы мен Шие Хачисай-кай арасында жақсы ынтымақтастық жоқ —
Өте күшті қарғыс
Сиқырды қанша сейілтсем де, оны бұзу мүмкін емес сияқты болды.
Менде бір сезім бар...
Цукаса Сато
Менің қуыршағым болып, ең басты қаһарман бол.
Жоқ, бұл тек қана тәжірибе.
Осымен батырдың қарғысы жойылады.
Қыздың жатын бөлмесіне рұқсатсыз басып кіру ұят...
Адамдарды қарғыспен манипуляциялаушы қыз емес, бақсы.
Неліктен мұны істейсің?
үшін Ұлы Мәртебелі Король үшін
Неге патшаның бұйрығын орындайсың?
үшін Ұлы Мәртебелі Король үшін...
Рюсуке Ока
Сакура Инуэ
Нацуми Саката…
Көсем Саран оқығандай болды.
Жігіт, сен әлі бас тартқан жоқсың ба?
Ол?
Оның үстіне сен ханшайымға бетіңді аштың ба?
Мен сізден не ойлайтыныңызды сұрағым келді...
Әңгіме дұрыс болмады.
Енді ол патшаның қуыршағынан артық емес.
Бүгін демалыңыз.
Дегенмен, патша сарайының ішінде ұйықтамаған дұрыс.
Неге екен?
Ханшайым батырдан басқаның бәріне арналған.
Қарғыс айту керек
Алайда жағдайы белгісіз Акира-кун мұны істей алмайды.
Егер сіз оны басқара алмасаңыз, оны өлтіріңіз ...
Ғимарат мұқият тексеріледі.
Сіз ашулы емессіз. Жүзіңді көрсету ойсыз еді.
Жас кезіңде еріксіз еріп кетесің.
Бұл ересек адамның міндеті.
Басты әлемімде сендей үлкендер болса екен.
Олай болса үйге барғанда мені де өзіңмен ала кет.
Мен Акира әлемін көргім келеді, сондықтан туристік ақпарат беріңізші.
Уау...
Бұл ауыртпалық, сондықтан маған ол жаққа барудың қажеті жоқ.
(Студенттердің шуы)
Таңертеңнен бері не істеп жатырсың?
Не болды?
Акира, сен қайда болдың?
Қарғыс дұрыс жойылған сияқты.
Мен ұйықтап жатырмын.
Сонымен не туралы әбігер бар?
Са… Саранг-сан…
Ол ма?
Саран... Көшбасшы...
Неге... не болды!
Бұлай жазықсыз әрекет етпеңіз.
Мына қанжар - сен қолданған қанжар.
Иә?
Балалар, мына қанжарды көрдіңдер...
Әу бастан күдікті болды.
Ол көпке дейін болмады, бірақ жаттығу кезінде ғана болды.
Тіпті лабиринтте де кенет...
Саған ханшайымның қарғысы тиді ме?
- (Ока) Дұрыс, дұрыс - (Мори) Күткендей сен күдіктенесің.
Жоқ, өмірден бас тартпа
Осының өзі Акира жасады деген қорытынды жасауға жеткілікті.
Тым бейқамдық
Не?
Рыцарь командирін өлтірген ұлы күнәкар.
Әділдікке қол жеткізіңіз
Сонда сен мені ұрдың ба?
Бар болуды жасыру
Ах!
Іздеу! Ол әлі жақын жерде болуы керек.
- (Акира) Жылы-сан - (Жылшын) Ах.
Бұл Акира-кун.
Көсем Саран патшаның тікелей бақылауындағы қастандық жасағы түнгі қарғалардың қолынан қаза тапты.
Сізді де нысанаға алып жатыр.
Саяхатқа дайындық жетекшінің бөлмесінде.
Дереу қашып кетіңіз.
Рахмет, Зел мырза.
Акира-кун, аман бол...
Ешқашан қашып кетуіме жол берме!
Сіз бұл жағдайдың болуы мүмкін екенін білдіңіз бе?
Көшбасшы Саран
Саранның оңай жеңілгені.
Батырдан басқаларға қарғыс аяқталды.
Енді шығыс елдерімен соғысу себебін жасауымыз керек.
Ол балаларды пешке ретінде пайдаланбаңыз.
Қашқан бала бәрібір далада өлетін шығар.
Әйтеуір, түнгі қарға қуып жетсін.
Иә
үшін Ұлы Мәртебелі Патшаның қалауы бойынша
Егер сізді біреу қуып бара жатса
Лабиринттен асқан жасырынатын жер жоқ.
Дегенмен, судың саңылаулары аз, сондықтан ұзақ уақыт сүңгу кезінде абай болу керек.
Кәсіптік деңгейді қалай көтеруге болады?
Бұл әлі лабиринт.
Егер сіз терең сүңгісеңіз, күшті қарсыластармен күресуге болады.
Онда неге бәрі мұны істемейді?
Бұл қауіпті
Акираның бар екенін жасыру
Жоғары деңгейдегі құбыжықтардың иіс сезу және есту қабілеті жұмыс істемейтін шығар.
(Нанами) Болмайды. Мен саған бүгін таңертең неге екенін айттым ғой, иә?
Дегенмен, егер сіз өзіңіздің қастандық дағдыларыңызды айтарлықтай арттырсаңыз.
Ол иістерді, дыбыстарды және тіпті дене қызуын жоя алады.
Бізде әлі ұзақ жол бар
Ғимараттан шықпаңдар!!
(құбыжықтың айқайы)
Бірақ бұл күш салуға тұрарлық.
Мамандық деңгейі 100-ге жеткенде берілетін арнайы дағдылар
Бұл аман қалуға міндетті түрде көмектеседі.
Арнайы дағды?
Біріншіден, Кантинен лабиринтінде
Әр 10-қабатта бастықтар
Олардың барлығын орындай алуды мақсат ету.
Қандай әдемі теңдігімді бұзды!
Бастық бөлмесіне кіргенде
Біреуің өлмейінше алға немесе артқа кете алмайсың.
Алайда, егер біз жеңсек, айтарлықтай өсуді күтуге болады.
Ғимараттан шықпаңдар!!
(Көзілдірікті адам) Саған кім рұқсат берді? (Жан) Ә?
Уф!
(Нанами) Болмайды. Мен саған бүгін таңертең неге екенін айттым ғой, иә?
Уф... аа...
Осындай жерде өлсем, үйге бара алмаймын.
Көсем Саранның кегін алу мүмкін емес.
Ах...
Уф... уф
Түсіндім... Мен байсалдымын.
Көлеңке сиқыры іске қосылды!
Жеңдер!
Негізгі зақым төзімділіктен асып түседі
Көлеңкелік сиқырды мәжбүрлеп қосу
«Емдеу» режимі
Көлеңке сиқырында сақталған сиқырлы күштен қажетті соманы жинаңыз
Әңгіме қандай?
Сіз жын патшаны құртатыныңызға сенімдісіз бе?
Жоқ, мен қазір кеткім келеді.
Көшбасшы Саранды Ода өлтірді және ол әлі де абдырап қалды ма?
Сен ақымақ емессің бе?
Командирдің орынбасары Зел айтып отырған ханшайымның қарғысы ма?
Жарайды, мен жалғыз барамын.
Мен де сенімен бірге барамын.
Мен де барамын.
Мен де
Мен де сенімен бірге келемін.
- (Цуда) Мен де - (Ваки) Мен де.
Бір қызығы, оңай шықты.
Жын патшаны бағындыру алғашында патшаның бұйрығымен болды.
Қатты қарсылық білдіру қисынсыз
Оның үстіне барлығы неге келді?
Анна Цукаса-кун
Менің ойымша, мұнда бәрі қарғысқа ұшыраған.
Иә?
Біз орфографиялық шебер болғандықтан, қарғысқа төзімдіміз.
Соңғы кездері мен бәрінің қарғысқа ұшыраған-қарғыс емес екенін сезетін болдым.
Менің істеген ісіме байланысты болса керек.
Бұл есте сақтау қабілеті нашар, бірақ
Мен бейтаныс бөлмеде кристалдарды кесіп жаттым.
Мен білмей тұрып, бұл қылыш менің қолымда болды ...
Менің дағдым «ұсыным».
Бір ғана әрекетті тудырса, қарғысқа қарағанда күштірек
Капитан Саранның соңғы бұйрығын орындадым.
Сәттілік, басқа дүниенің батырлары
Егер мен Акирамен кездеспесем...
Сіз төмен профильді сақтауға тырысқанда
Сізбен сөйлеспегенім қате болды
Ал қарғысқа ұшырасам да, өзімді қорғай алмадым.
Акира Ода?
Мм... біз бір сыныпта оқимыз ба?
Бұл Киосуке Асахина.
Бұл... бұл туралы.
Менің білгенімді қаламайсың.
Түсіндім
Одаққа қатысты оқиғалар немесе байқаулар туралы ешқандай хабар жоқ
Мектептегі жігіттер... Әсіресе, әпкемнің білгенін қаламаймын.
Мен бірінші курста оқимын.
Сіз де?
«Сіз де»?
Бұл менің әпкем
Бұл менің әпкем.
Ах...
Ол Кьюканың ағасы болды ма?
Хаха, қандай кездейсоқтық.
Уф, ах… Кеменің орнын анықтау үшін.
Киосукенің арманы?
Ол жақсы ма?
Юи мен оның анасы да дұрыс тамақтанып жатыр ма деп ойлаймын.
Иә? Бұл ауырмайды
Күй!
Ол көп көтерілді.
Жоқ, күте тұрыңыз, сіздің өмірлік күшіңіз неге толы болды?
Үш қабырға сынған болуы керек.
У да аяғымда болды.
Көлеңке сиқыры 3 болды
Бір рет қолдану арқылы сіздің деңгейіңізді екі деңгейге көтере ме?
Мен оны өңдеу оңайырақ болып кеткендей сезінемін.
Білмеймін, бірақ ары қарай қозғалудан басқа амалым жоқ.
(тас кесу дыбысы)
Шлам осыншама терең ме?
Ах...
Ұф… сен, кішкентай сорлы.
Эльфтер?
Мен мұндай әдемі жүзді көрген емеспін.
Мен шынымен түсінбеген және елеусіз қалдырған дағдыны сынап көруім керек пе?
Әлемдік көзді белсендіру
Ах!
Бұл қауіпті! Дағды ашылды!
Бір сәт мен қауіпті нәрсені көрдім.
Бұл дағды қауіпті
Оны мүмкіндігінше пайдаланудан аулақ болыңыз
Уф...
Ах...
Иә?
Бір жері ауырады ма?
А... жарайды.
Бұл рас па? Ұстамайсыз ба?
Иә?
Сондықтан олар жауапкершілікті маған жүктеді.
Мен оны жай көрдім Күй
Менің өміршеңдігім максималды мәнінің елуден біріне дейін төмендеді.
Бұл жігіттің де ғаламдық көзі бар.
Бұл қайда?
Бұл Кантинен лабиринтінің 75-ші қабаты.
Акира... иә... мұнда неге келдің?
Мен деңгейді көтеру үшін келдім.
Хмм.
Менің ойымша, сіз оны көре аласыз.
Алдымен атыңызды айтыңызшы.
Келісімді пайдаланбай-ақ мені одақтасың қыла аласың деп ойладың ғой?
Ха... Менің әлі де қызуым бар.
(Іштің ырылдаған дыбысы)
Ах
Фу…
Өз ішіңіздің дыбысы сізді оятады ма?
А...
Жақсы, оны ішіңіз.
(Ауыз судың қатты дыбысы)
Пуха!
Дене қызуыңыз көтерілсе, суды көп ішіңіз.
Жылы ұйықтаған дұрыс.
Менің қарным ашты, ұйықтай алмаймын
(Ходжинс) Көріп тұрғаныңыздай, базадағы сарбаздар қуыршақтарға сұраныс жоғары.
Күріш ботқасы
Ыстық, сондықтан бұралған кезде тамақтаныңыз.
Иә
У-у-у-у
Осыншама жесең, тез сауығып кетесің.
Акира ауруларды емдеуді біледі ме?
Менің анам жиі ауырады, сондықтан мен оның күтіміне үйреніп қалғанмын.
Хмм.
Оны Акира жазды, солай ма? Не?
Адасып қалмас үшін әр қабатта ойылған.
Сіз бұрын 75-қабат дедіңіз.
Сіз қайтып келдіңіз бе?
Сіз өз деңгейіңізді көтеру үшін келдіңіз бе?
Бұл ең жақын су тесігі болды.
Сіз оны алып жүрдіңіз бе?
Сіз біртүрлі нәрсені ұстадыңыз ба?
Оған тимеңіз
Жарайды, қазір ұйықта.
Иә
Мен король әулетінің мүшесімін.
Білемін, енді ғана көрдім.
Маған ешқашан бұлай қараған емес...
Мен көремін.
(Амелия ұйқысы)
Аа... Жақсы ұйықтап жатырмын.
Қауіпті анықтау әлі қосылып тұрғанда, мен де біраз ұйықтаймын деп ойлаймын.
Тас еден болса да, жылы.
Гравитация!
Ғимараттан шықпаңдар!!
Ха!
Оның күші одан сайын артып барады.
Сіздің денеңіз сауығып жатыр, солай ма? Менімен неге келдің?
Біз жай ғана бір бағытта жүргіміз келеді.
Олай болса өзіңізді қорғаңыз.
Акира адамдардан да күшті күшке ие.
Мен де өзімді қорғай алмайтындай әлсіз емеспін.
Уф...
Айдаһар?
Белгілерді жасыру!
Гравитация!
Сол әдемі нәрсенің ұштары бар ма!?
Бұл жігіт өзінің сиқыры арқылы Акираның орнын табады.
Өз сиқырыңызды айналаңызға ерітіңіз
Ах
Дөрекі болма!
Сиқырлы күш…
Бұл туралы не деуге болады?
(Инумаки) Та… (Бірдеңенің тесіп өткен дыбысы)
(Айдаһардың айқайы)
Өкінішке орай, Амон мен Акира Кокреяда…
Хаа һаа һаа…
Акира Алдыңғы ше?
Айналамен араласу нәзік нәрсе, қолымнан келмейді.
Сөйтіп, шарасыздықтан мен керісінше әрекет жасадым.
А... сен мұны істей аласың...
Бұл...
♪～
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory